Política de privacidad de "Ikel Drinks Alpha"

Fecha de entrada en vigor: 24-03-2023

En "Ikel Drinks Alpha", valoramos y respetamos tu privacidad. Esta política de privacidad describe cómo recopilamos, utilizamos y protegemos la información personal que proporcionas al utilizar nuestra aplicación.

    Información que recopilamos
    Podemos recopilar la siguiente información personal cuando utilizas nuestra aplicación:

    Nombre y apellidos
    Dirección de correo electrónico
    Número de teléfono
    Dirección de entrega
    Fecha de nacimiento
    Identificación con foto (para verificar la edad)
    Historial de compras y pedidos
    Información de pago

    Uso de la información
    Utilizamos la información personal que recopilamos para los siguientes fines:

    Procesar y entregar tus pedidos
    Verificar tu edad para la venta de bebidas alcohólicas
    Mejorar nuestros servicios y productos
    Enviar promociones y ofertas especiales por correo electrónico o mensaje de texto (con tu consentimiento previo)

    Compartir información
    No compartimos ni vendemos tu información personal a terceros, excepto en los siguientes casos:

    Con nuestros repartidores para la entrega de tus pedidos
    Con nuestros proveedores de pago para procesar tus pagos
    Si estamos obligados por ley o en respuesta a una orden judicial o una solicitud gubernamental

    Seguridad de la información
    Tomamos medidas de seguridad razonables para proteger tu información personal contra el acceso no autorizado, la modificación o la divulgación. Sin embargo, no podemos garantizar la seguridad de la información transmitida a través de Internet o almacenada en nuestros servidores.

    Cambios en la política de privacidad
    Podemos actualizar esta política de privacidad en cualquier momento y sin previo aviso. Te recomendamos que revises esta política con regularidad.

    Contacto
    Si tienes preguntas o comentarios sobre esta política de privacidad, por favor contáctanos en atencion_ikel@begroup.com.mx.

Al utilizar nuestra aplicación, aceptas los términos de esta política de privacidad.